这里以Java项目为例简要介绍结构，c++项目结构也是类似的。

在我们的`Code/项目参考代码JAVA`目录下，包含了4个可以独立运行的Java项目

| 项目/组件名称                               | 类型              | 主要功能描述                                                 | 架构特点                                           |
| :------------------------------------------ | :---------------- | :----------------------------------------------------------- | :------------------------------------------------- |
| **TimeServiceClient_Library**①              | 可复用库          | 封装与 NTP 服务器交互的 NTP_Client                           | 核心服务库，提供基础 NTP 协议功能                  |
| **TimeServiceClient_CONSOLE_uses_library**② | 控制台示例        | 基于库发起 NTP 请求并周期性在命令行打印网络时间              | 依赖外部库(即项目①打成的jar包库)的轻量级控制台应用 |
| **TimeServiceClient_GUI_uses_library**③     | Swing GUI 示例    | 基于库查询 NTP 时间并在界面显示，支持定时刷新                | 依赖外部库(即项目①打成的jar包库)的图形界面应用     |
| **TimeServiceClient_GUI_Refactored**④       | 重构版 GUI 客户端 | 在同一工程中更清晰地分离 NTP 客户端与界面职责，功能同上但结构优化 | 架构优化，职责分离更清晰                           |

* 先理解NTP_Client的源码实现和具体作用。

* 参考2-4号项目里面是如何调用NTP_Client发送请求的。

* 借鉴2-4号项目的代码架构，再结合NTP的具体原理，思考如何完成时间同步，完成实验的任务要求。